non mi intimidite potete attaccarmi con
la catena di Sant'Antonio i grillini
soliti che p di governo però
cominceranno a sputare sulla mia pagina
potranno dire quello che vogliono ma non
me ne frega niente non me ne sputate
pure ma intanto mi dovete spiegare
perché i vostri amici quei grillini del
cazzo che vi hanno guidati i dibba e i
Di Maio non hanno fatto niente per
impudent del paesaggio del meridione
niente Non sono credibili a parlare di
DAP di TAV parlino sì Gli Ulivi Certo se
ne può parlare sono cose su cui lo stato
ha buttato dei danari ma li ha buttati
dandoli alla mafia senza che loro
aprissero bocca mai mai mai in quelle
regioni come la Puglia la Calabria il
Molise devastate D l'eolico lì c'è la
mafia lì c'è lo specchio la faccia di
Matteo Messina Denaro e l'indifferenza
assoluta di dibba e di dimio Ah ma tanto
voi attaccatemi pure dibba dibba che
dibba perché non ha mai detto perché non
l'ho mai visto mentre io andavo in quei
luoghi in queste macchine orripilanti
questi tubi giganteschi piantati con 300
m di
calcestruzzo per farli resistere al
vento che però non muove le pale milioni
di euro miliardi di euro rubati dalla
mafia per distruggere il paesaggio
italiano il povero paesaggio meridionale
la bellezza Ah che meraviglia la
Calabria Ah che meraviglia La Sicilia è
ovunque la devastazione che ti fa
scappare da quei luoghi Allora io sto
dicendo combatt comete pure contro la T
combattete pure contro la DAP la Dav
quello che vi sembra però non vi ho mai
trovati con Italia Nostra e con me non
vi ho mai trovati con Italia Nostra e
con me a combattere contro la
distruzione sistematica del paesaggio
che si vede andate in Puglia andate ad
Accadia andate a Sant'Agata andate verso
Foggia andate a Lucera andate a [ __ ] e
vedete l'orrore che hanno fatto silenzio
dibba e Di Maio questo ho detto poi
attaccatemi attacc attacca ma intanto
quella distruzione li ha visti complici
silenziosi e ancora silenziosi e voglio
vedere quale sarà il ministro che invece
di rompere i [ __ ] su TAV edap dirà
una totale moratoria contro l'eolico in
difesa del paesaggio dirà basta Basta
questi luoghi sacri non devono essere
crocifissi da queste pale immonde una
vergogna di Dio tu arrivi e hai queste
pale ferme gigantesche qualche idiota
che dice vanno anche bene perché sono
energia pulita No sono puro furto sono
mafia assoluta l'un e mezzo per di di
energia rinnovata Questo è quello che
hanno prodotto migliaia di pale e allora
questo ho detto questo dico questo
ripeto poi voi potete tranquillamente
attaccarmi ma voglio che mi mostrate
quando i vari dibba i vari Di Maio sono
stati con me per cercare di difendere il
paesaggio dalla mafia mai e l'Italia è
paesaggio l'Italia è bellezza l'Italia è
creazione di Dio e Dio è violato e
umiliato da queste immonde opere della
mafia